Wie man sieht, habe ich mich für Variante 3A (Checker) entschieden.

Wie schon für Ü11 erwähnt, ich habe einen Udemy-Kurs zum Pairwise testing nehmen müssen. 
Als das dann mal geklärt war, konnte ich mich dann auch mal aufs coden
fokussieren. 

Hoffe die vielen Helper Funktionen sind kein Problem, vielleicht
manchmal zu verkopft.

Schwierig:
Ich habe länger noch auf ÜB 12 gewartet, wie in ÜB 11 erwähnt. Dabei kam
die Frage auf, ob wirklich nur die drei gegebenen Optionen modelliert
und gecheckt werden müssen oder ob wir ein generellen code schreiben
müssten - der für jegliche Inputs funktioniere.
Wie immer fand ich das schwierigste die effektive Aufgabe aus dem Text
heraus zu verstehen. 

Auch blöd gelaufen: Abgabe ist am 01.08, und bis zum 29.07 habe ich
immer noch keine Bewertung zu dem ÜB 11 bekommen - das macht die Planung
der Klassen definitiv nicht einfacher. Durch die Verschiebung der Abgabe
wurde hier natürlich damit umgangen, trotzdem...

Habe versucht so wenig aber sinnvolle .cpp files zu machen, was das
debuggen deutlich vereinfacht. Da keine großen Datensätze gefragt sind
und Effizienz hier nicht im Vordergrund stand, habe ich auch aus zeitlichen 
Gründen auf den Einsatz von Pointern verzichtet.


LG
Enrico Barbera
